---

linkTitle: 'Datenschutzerklärung'
slug: 'datenschutzerklaerung'

title: 'Datenschutzerklärung' 
description: 'Informationen und Erklärung zum Datenschutz auf dieser Seite'

src: 'https://datenschutz-generator.de'

---


## Geltungsbereich

Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und 
Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter *Fahrradgeschäft CHICHI*, 
Flughafenstr. 50, 12053 Berlin +49 (0) 30 62986005, {{< contact-email >}} auf dieser Website (im 
folgenden “Angebot”) auf.

Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem 
Telemediengesetz (TMG).


## Zugriffsdaten/ Server-Logfiles

Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten über jeden Zugriff auf das 
Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören:

Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung 
über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL 
(die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.

Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, 
der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der Anbieterbehält sich jedoch vor, die 
Protokolldaten nachträglich zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte 
Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung besteht.


## Kontaktaufnahme

Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular oder E-Mail) werden die 
Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen 
entstehen, gespeichert.


## Kommentarabonnements

Die Nachfolgekommentare können durch Nutzer abonniert werden. Die Nutzer erhalten eine 
Bestätigungsemail, um zu überprüfen, ob sie der Inhaber der eingegebenen Emailadresse sind. Nutzer 
können laufende Kommentarabonnements jederzeit abbestellen. Die Bestätigungsemail wird Hinweise dazu 
enthalten.


## Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter

Es kann vorkommen, dass innerhalb dieses Onlineangebotes Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos 
von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds oder Grafiken von anderen Webseiten 
eingebunden werden. Dies setzt immer voraus, dass die Anbieter dieser Inhalte (nachfolgend 
bezeichnet als "Dritt-Anbieter") die IP-Adresse der Nutzer wahr nehmen. Denn ohne die IP-Adresse, 
könnten sie die Inhalte nicht an den Browser des jeweiligen Nutzers senden. Die IP-Adresse ist damit 
für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, 
deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Jedoch 
haben wir keinen Einfluss darauf, falls die Dritt-Anbieter die IP-Adresse z.B. für statistische 
Zwecke speichern. Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die Nutzer darüber auf.


## Cookies

Cookies sind kleine Dateien, die es ermöglichen, auf dem Zugriffsgerät der Nutzer (PC, Smartphone 
o.ä.) spezifische, auf das Gerät bezogene Informationen zu speichern. Sie dienen zum einem der 
Benutzerfreundlichkeit von Webseiten und damit den Nutzern (z.B. Speicherung von Logindaten). Zum 
anderen dienen sie, um die statistische Daten der Webseitennutzung zu erfassen und sie zwecks 
Verbesserung des Angebotes analysieren zu können. Die Nutzer können auf den Einsatz der Cookies 
Einfluss nehmen. Die meisten Browser verfügen eine Option mit der das Speichern von Cookies 
eingeschränkt oder komplett verhindert wird. Allerdings wird darauf hingewiesen, dass die Nutzung 
und insbesondere der Nutzungskomfort ohne Cookies eingeschränkt werden.

Sie können viele Online-Anzeigen-Cookies von Unternehmen über die US-amerikanische Seite 
[http://www.aboutads.info/choices](http://www.aboutads.info/choices) oder die EU-Seite 
[http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices](http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices) 
verwalten.


## Google Analytics

Dieses Angebot benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google
Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Computer der Nutzer gespeichert werden und 
die eine Analyse der Benutzung der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten 
Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an einen Server von 
Google in den USA übertragen und dort gespeichert.

Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird die IP-Adresse der Nutzer 
von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen 
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in 
Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort 
gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser 
Website wird Google diese Informationen benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer 
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der 
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu 
erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen 
Daten von Google zusammengeführt. Die Nutzer können die Speicherung der Cookies durch eine 
entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Dieses Angebot weist die Nutzer jedoch 
darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website 
vollumfänglich werden nutzen können. Die Nutzer können darüber hinaus die Erfassung der durch das 
Cookie erzeugten und auf ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google 
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link 
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: 
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de](http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de).

Weitere Informationen zur Datennutzung zu Werbezwecken durch Google, Einstellungs- und 
Widerspruchsmöglichkeiten erfahren Sie auf den Webseiten von Google: 
[https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners](https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners) 
(„Datennutzung durch Google bei Ihrer Nutzung von Websites oder Apps unserer Partner“), 
[http://www.google.com/policies/technologies/ads](http://www.google.com/policies/technologies/ads) 
(„Datennutzung zu Werbezwecken“), 
[http://www.google.de/settings/ads](http://www.google.de/settings/ads) („Informationen verwalten, 
die Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden“) und 
[http://www.google.com/ads/preferences](http://www.google.com/ads/preferences) („Bestimmen Sie, 
welche Werbung Google Ihnen zeigt“).

Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten, klicken Sie bitte 
diesen Link, um die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website zukünftig zu 
verhindern. Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies, müssen 
Sie diesen Link erneut klicken.


## Piwik

Dieses Angebot benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur statistischen Auswertung der 
Nutzerzugriffe. Piwik verwendet sog. “Cookies”, Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer 
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch die Nutzer ermöglichen. Die 
durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieses Agebotes werden auf dem Server 
des Anbieters in Deutschland gespeichert. Die IP-Adresse wird sofort nach der Verarbeitung und vor 
deren Speicherung anonymisiert. Nutzer können die Installation der Cookies durch eine entsprechende 
Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; Der Anbieter weisen die Nutzer jedoch darauf hin, 
dass sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich 
nutzen können.
{{< piwik-opt-out >}}


## Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die personenbezogenen 
Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat der Nutzer das Recht auf Berichtigung 
unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine 
gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.
